Repository: suhrab/HoldFree
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: zh

source: Личные данные
zh: 個人資料

source: Панель Управления
zh: 控制台

source: Выход
zh: 退出

source: Авторизация
zh: 授權

source: Регистрация
zh: 註冊

source: Обратная связь
zh: 回饋

source: Информация
zh: 資訊

source: Соглашение
zh: 協定

source: FAQ
zh: 常見問題

source: Нашли ошибку?
zh: 發現一個 bug 嗎？

source: Введите Ваше имя
zh: 請輸入你的名字

source: Введите Ваш email
zh: 請輸入您的電子郵件

source: Пароль
zh: 密碼

source: Выберите страну
zh: 選擇一個國家

source: Введите код
zh: 請輸入代碼

source: Зарегистрироваться
zh: 註冊

source: Войти
zh: 登錄

source: Техническая поддержка
zh: 技術支援

source: Правообладатель
zh: 著作權

source: Пресса
zh: 新聞

source: Ваше сообщение
zh: 您的留言

source: Отправить
zh: 發送

source: Заметили ошибку?
zh: 找到錯誤嗎？

source: Сообщение об ошибке
zh: 錯誤訊息

source: Написать сообщение
zh: 寫一封郵件

source: Ответить
zh: 答案

source: Удалить это сообщение
zh: 刪除此郵件

source: Удалить
zh: 刪除

source: Отправитель
zh: 寄件者

source: Дата
zh: 日期

source: Профиль успешно обновлен, через пару мгновений страница будет обновлена.
zh: 在幾秒鐘的時間內成功更新的設定檔，將更新頁面。

source: Редактировать профиль
zh: 編輯設定檔

source: Имя
zh: 名稱

source: Фамилия
zh: 最後一名

source: Страна
zh: 國家

source: Email
zh: 電子郵件

source: Файлов
zh: 檔

source: Дата регистрации
zh: 註冊日期

source: Последнее посещение
zh: 上次訪問

source: Введите Вашу фимилию
zh: 請輸入您的姓

source: Сохранить
zh: 保存

source: Конвертация:
zh: 轉換：

source: Входящие сообщения
zh: 傳入的郵件

source: Исходящие сообщения
zh: 傳出消息

source: Кому
zh: 其中

source: Заголовок сообщения
zh: 郵件頭

source: Текст сообщения
zh: 消息文本

source: Выберите хотябы одно сообщение
zh: 選擇至少一個消息

source: Сообщения успешно удалены
zh: 已成功刪除的郵件

source: Заголовок
zh: 標題

source: Данная операция доступна только для зарегистрированных пользователей
zh: 此操作是僅供註冊使用者

source: Введите корректное имя папки
zh: 請輸入一個有效的資料夾名稱

source: Введите корректное имя
zh: 鍵入正確的名稱

source: Необходимо передать ID дериктории!
zh: 你必須通過 ID 目錄 ！

source: Введите код безопасности, пожалуйста
zh: 請輸入安全代碼，

source: Неверный код безопасности
zh: 不正確安全代碼

source: Введите тему сообщения, пожалуйста
zh: 請鍵入郵件的主題

source: Введите корректный email, пожалуйста
zh: 請輸入正確的電子郵件，

source: Введите текст сообщения, пожалуйста
zh: 請輸入您的留言，

source: fileIds не массив
zh: 沒有 fileIds 的陣列

source: Личные сообщения только для зарегистрированных
zh: 僅為個人郵件註冊

source: Действие не определено
zh: 是未定義的操作

source: Сообщения не найдены
zh: 找不到的消息

source: Укажите хотябы одного получателя
zh: 指定至少一個收件者

source: Неверный ID пользователя:
zh: 不正確使用者 ID：

source: Максимум 3 получателя
zh: 3 收件者的最大值

source: Максимум 50 символов
zh: 最多 50 個字元

source: Напишите что-нибудь
zh: 寫點東西

source: Максимум 65535 символов
zh: 最多 65535 個字元

source: Неверный ID пользователя
zh: 不正確使用者 ID

source: Неизвестное действие
zh: 未知的動作

source: Регистрация через этот почтовый провайдер запрещена!
zh: 禁止通過此電子郵件供應商註冊 ！

source: Ошибка авторизации
zh: 授權錯誤

source: Неопознанная ошибка
zh: 未指定的錯誤

source: Ошибка конфигурации Hybridauth
zh: 配置錯誤 Hybridauth

source: Провайдер не правильно настроен
zh: 該提供程式的配置不正確

source: Неизвестный или отключенный провайдер авторизации
zh: 未知的或已禁用的授權提供程式

source: Отсутствуют учетные данные приложения в провайдере
zh: 沒有憑據提供程式應用程式中

source: Ошибка авторизации.Пользователь отменил аутентификации или провайдер авторизации отказал в соединении
zh: 授權錯誤.使用者取消或拒絕授權提供程式在連接的身份驗證

source: Запрос пользователя у провайдера не удался. Скорее всего, пользователь не подключен к провайдеру или нужно попробовать еще раз
zh: 使用者請求提供程式失敗。最有可能的是，使用者沒有連接到您的 ISP，或者你想要再試一次

source: Пользователь не подключен к провайдеру авторизации
zh: 該使用者沒有連接到 ISP 的日誌

source: Провайдер авторизации не поддерживает эту функцию
zh: 授權提供程式不支援此功能

source: Такой страницы не существует
zh: 此頁面不存在

source: Нет доступных серверов хранения файлов
zh: 沒有可用的檔存儲伺服器

source: Введите Ваше имя, пожалуйста
zh: 請輸入您的姓名、

source: Введите пароль, пожалуйста
zh: 請輸入密碼，

source: Укажите Вашу страну, пожалуйста
zh: 請選擇您的國家，

source: Пользователь с таким email адресом уже зарегестрирован.
zh: 已註冊使用者與此電子郵件地址。

source: Такой страницы не существует!
zh: 此頁面不存在 ！

source: Ошибка 404
zh: 404 錯誤

source: Профиль только для зарегистрированных
zh: 設定檔僅為註冊

source: Для совершения данной операции необходима авторизация
zh: 若要提交交易授權

source: Нет :-)
zh: 沒有：-）

source: Сообщение с таким ID не найдено
zh: 找不到此 ID 的消息

source: Часто задаваемые вопросы?
zh: 常問的問題嗎？

source: Автор:
zh: 作者：

source: Получатель
zh: 收件者

source: Сообщение успешно удалено. Сейчас вы будете перемещены
zh: 已成功刪除該消息。現在你將採取

source: Входящее сообщение
zh: 傳入的消息

source: Исходящее сообщение
zh: 傳出的消息

source: В очереди на загрузку
zh: 在下載佇列中

source: Загружено
zh: 下載

source: В очереди на конвертацию
zh: 在佇列中的轉換

source: Менеджер видео
zh: 視頻管理器

source: Загрузить файл
zh: 下載檔案

source: Создать папку
zh: 創建一個資料夾

source: Менеджер файлов
zh: 檔案管理員

source: Удаленные файлы
zh: 已刪除的檔

source: Размер
zh: 大小

source: Статус
zh: 狀態

source: Скорость
zh: 速度

source: Создать новую папку
zh: 創建一個新資料夾

source: Имя новой папки
zh: 新資料夾的名稱

source: Переименовать файл
zh: 重命名檔

source: Переименовать
zh: 重命名

source: HTML Код для вставки плеера в свой сайт
zh: HTML 代碼插入到您的網站的玩家

source: Загрузить
zh: 下載

source: Узнать больше о бонусах регистрации
zh: 瞭解更多關於註冊獎金

source: Не зарегистрированный
zh: 未註冊

source: Зарегистрированный
zh: 註冊

source: Максимальный объем файлов до 2гб
zh: 最大達 2 GB 的檔

source: Ограниченная скорость загрузки
zh: 限制的下載速度

source: Большая очередь на конвертацию
zh: 關於轉換大轉彎

source: Срок хранения файлов 30 дней
zh: 檔保留期為 30 天

source: Скорость отдачи 1 мб
zh: 上傳速度 1 MB

source: Размер файлов до 10 гб
zh: 檔的大小為 10 GB

source: Неограниченная скорость загрузки
zh: 無限制的下載速度

source: Конвертация происходит по приоритету
zh: 按優先順序發生轉換

source: Возможность создавать категории
zh: 創建類別的能力

source: Возможность создавать плейлисты
zh: 創建播放清單的能力
